Medo. Estado emocional resultante da consciência de perigo ou de ameaça, reais, hipotéticos ou imaginários. A definição dada pelo dicionário não pôde ser encontrada no vocabulário do Corinthians neste domingo.

No Clássico Alvinegro, ganhou quem tinha seus principais jogadores em campo. Pode ser incômodo, mas essa é uma verdade inconveniente.
Muito foi dito antes do jogo, mas podem ter se esquecido que Peixe morre pela boca. O buraco é mais embaixo e as águas são sempre mais profundas diantes do mar negro.
A maré tava cheia, e Yuri Alberto foi o primeiro a fazer o Santos cair na rede.